life currency

ccliker ?

reward player with 


- tali e rankmyapp 1 coisa

- focar no dash

- janela de oportunidade


1- nada de stress fazendo o jogo
2- o jogo se pagar aos poucos e não ser eterno
3- termos o jogo pronto rapidamente, pra melhorar ele
4- todo mundo na mesma vibe

eles estavam errados ao assumir que todos jogos da nutaku sao gacha japones 5 ano atrasado. Das 3 principal referencia, 2 eram de monetização (casuais) e 1 era midcore.
Ele opinou mais nos midcore


- level design 