===== DUVIDAS EXISTENCIAIS

- update todo sábado ou a cada 7 dias ?
- compra fake ou realista? 
- 


========== 

MUSIC RUSH JOAREZ:


v power ups em cima de espinhos
c variavle de controle de spanw de power ups
- logica reversa de criar pw de vision
- spin disk numeros aumentarem com "distancia do centro"
- exclamação desaparecer se não tem mais traps
- manual traps: não aparecer o sinal de vision dos spikes

- floor vazios entre stages: não criar os de 2 andares

- restart do jogo com exclamação

-----------
objetivo: 1 a 2 personagens por dia. ou, 17 em 2 semanas -> se não der, em 1 semana.
- numero de moedas por stage
- numero de moedas por sessão (15min)
- moedas na roleta
- tempo da roleta
- sessoes por dia (1 a 5)
- preço do personagem

v wall 2 spikes custom
v par de spinhos
v double wall custom
v coin: 1 per floor (somente acima de spikes visiveis)
c nao repetir 2 blocos